3) ტექსტურ ფაილში დაწერეთ როგორი ტიპის შეცომები არსებობს პითონში და ზოგდად პროგრამირებაში, დაახასიათეთ ისინი. ასევე დაწერეთ რა საფეხურებისგან შედგება პროგრამირება, აღწერეთ თითოეული საფეხური და debugger-ით გაანალიზეთ მეორე დავალებაში დაწერილი კოდი

ტიპები:

Bug - სისტემაში აღმოჩენილი შეცდომა რომლის გასწორებაც შესაძლებელია მარტივად.

Error - აჩერებს კოდის მუშაობას და ბეჭდვას ტერმინალში.




ზოგადად დაშვებული შეცდომები: 
სინტაქსური შეცდომები, print("Hello" აკლია ფრჩხილი, ტოლობის ნიშანი და ა.შ 
კოდს აკლია დამხურავი ბრჭყალი, ფრჩხილი ან სხვა.
დარღვეულია ოპერაციის თანმიმდევრობა.


